3D implementácia hry hadík.

Po spustení pythonového súboru sa zobrazí plocha výberu obtiažnosit.

V ploche výberi obtiažnosti je možné ľavím klikom na jednu z troch obtiažností spustiť samotnú hru.

V ľachkej obtiažnosti je možné kontrolovať hadíka, reprezentovaného červenou kockou, tlačítkami W,A,S,D,Q,E.
W,A,S,D hýbu hadíka respektívne dopredu, doľava, dozadu a doprava. Q hýbe hadíka dole a E ho hýbe hore.
Keď sa hadík dostane na pozíciu jedla, zelená kocka, tak sa zväčší. To znamená že chôst, transparentné červené kocky, ktorý za sebou necháva
bude dlchší o jedna. Čím väčší je hadík na konci hry tým viac bodíkov máte.
Ak hadík narazí do svôjho chôsta tak hra skončila.
Hadík sa nemôže pohnúť na pozíciu na ktoréj práve bol.
Hadík sa môže pohybovať len v rámci veľkej kocky.
Tlačítkom X je možné zastaviť alebo znova začať rotáciu kocky.

V strednej a ťažškej obtiažnosti je možné kontrolovať hadíka, reprezentovaného červenou kockou, tlačítkami W,A,S,D,Q,E.
Smer pohybu ktorí tieto tlačítka určujú je rovnaký ako pri ľachkej obtiažnosti ale hadík sa pohybuje každých zopár momentov a tieto tlačítka len menia smer ktorím ide.
Ďaľšia zmena oproti ľachkej obtiažnosti je že aj náraz do steny ukončuje hru.
Zároveň je možné stlačiť P pre zastavenie pohybu hadíka.

V každej obtiažnosti je po ukončení hry možné stlačiť tlačítko upozorňujúce na koniec hry. Toto vás presunie do plochy výberu obtiažnosti.

Pre použité zdroje si prosím prečítajte file zdroje.txt